Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 8=
(Competição e Reverso)
Vá com calma.
Não derrame.
Coloque aqui.
Entendi.
O que está aqui a fazer?
Já que não quer agradar a Niaoniao,
Tenho de descobrir o meu caminho.
O que é?
É isso.
Leite?
Vou fazer-lhe algo
que nunca provou antes.
É uma delícia.
Hoje, a Competição de Chá Haiqing
julgará com base em
(Magistrado do Condado de Haiqing)
cor, aroma e sabor.
Vamos à Competição do Chá Haiqing
começar!
Candidato A1: Zhao's Tea Estate.
O chá parece claro e vibrante.
A textura é suave,
com um sabor residual persistente.
Candidato D2: Jiang's Tea Estate.
Mestre Zimo, olhe para aquilo.
O que é que ela colocou?
Arroz torrado?
Nunca vi isto antes.
Embora distinto no sabor,
é apenas um truque.
Não é adequado para nobres.
Candidato C2: Quinta
de Chá de Laoshan Zheng.
Candidato B2:
Jiangling Chang Tea Farm.
Candidato C1: Wang's Tea Estate.
É a vez do seu Niaoniao.
Absurdo.
Técnica de preparação de chá de Wang
prioriza o aroma rico
e a textura suave.
Por favor, observe.
É o mesmo truque
da Casa de Chá Tianxiang.
Se o nosso chá não tivesse sido estragado,
não precisaríamos que corresse riscos.
A técnica é realmente notável.
O chá parece claro como o céu azul,
espuma branca como o luar,
sabor persistente e doce.
Pintar paisagens numa chávena de chá,
tal competência é difícil de dominar.
Pode-se troçar de Lu Hongjian,
que construiu fama através da preparação de chá.
- Excelente!
Wang's, incrível!
- Realmente!
- Absolutamente!
Eu acho que esta técnica
poderia ficar no topo
nesta competição.
Candidato A2: Li's Tea Estate.
Não se esforce demasiado.
Você viu isto.
Os truques não vão funcionar.
Na pior das hipóteses, tentaremos novamente no próximo ano.
Confie em mim.
Não te preocupes.
Por que razão a Li's Tea Estate
enviou a Sra. Li para competir?
Ela pode envergonhar-se.
A quinta de chá de Li.
- Exatamente!
- Certo.
Chega de conversa.
O sabor é o que mais importa.
Madame Li não está a preparar nem a bater...
Ela...
O que está ela a fazer
com essa água fervente?
Eu posso dizer
ela não conhece nenhuma técnica de fazer chá.
Desde que o Sénior Li morreu,
os Lis não têm ninguém competente?
Como poderiam enviar
uma jovem senhora para competir?
Que piada!
Achei que tinhas alguma boa ideia.
Como pode deixar a sua esposa
envergonhar assim os Lis?
Eu confio nela.
O chá com leite da Li está completo!
Chá com leite?
Cala a boca!
- Suficiente! Cala-te!
- Cala-te!
Não pode saber bem.
Olha que cor bizarra!
Os novatos não se sairão bem.
Isto é mesmo potável?
Qual é o sabor?
Senhora Li,
o seu chá mostra um pouco de espuma,
mas parece turvo e pálido.
Gostaria de saber o que colocou aqui.
Porque está nessa cor?
Tem a certeza de que este chá é potável?
Poderá ser venenoso?
Magistrado.
Bebemos chá há séculos,
mas agarre-se sempre à tradição,
sem inovação.
O chá com leite My Li é inovador.
Ousamos procurar a inovação.
Tu!
Por que razão está a vir aqui?
Se tiver alguma dúvida,
deixe-me provar primeiro.
Malta,
alguma questão?
Este chá tem uma cremosidade rica
ao primeiro gole,
diferente do chá com leite tradicional.
Oferece um charme único.
Magistrado ...
A cerimónia do chá acabou
e a votação terminou.
Toda a gente,
O haiqing tem séculos de tradição do chá,
é conhecido no mundo.
As ofertas de hoje são todas requintadas,
concedendo-nos prazer supremo.
No entanto, é uma competição,
então as classificações devem ser feitas.
O chá que a Wang’s Tea Estate ofereceu
destaca-se na técnica
e qualidade,
ganhando reconhecimento de alto nível,
diferente do chá com leite tradicional.
Ainda hoje,
o vencedor não são eles.
Eu nasci em Haiqing.
Como todos vós,
Estou ocupado com ninharias
e deveres oficiais.
Passei metade da minha vida
dentro dessas centenas de milhas.
Por isso,
Eu ainda estou
míope.
Hoje, o que a Li's Tea Estate ofereceu
combina a cremosidade com a frescura,
com um sabor residual persistente.
Ele transporta-nos
para além dos nossos limites,
para testemunhar a paisagem da fronteira norte.
Esta é a verdadeira essência do chá.
O chá supremo em Haiqing!
- Bom!
- Magnífico!
- Bem feito!
- Bom!
A senhora é incrível!
Senhora Li,
como se chama este chá?
Magistrado, isto chama-se Li's Hey Tea.
Bom!
Nome perfeito!
Para uma ocasião tão alegre,
vamos chamar-lhe Chá Feliz.
Chá feliz!